本软件在此特别提醒您（下称“用户”）认真阅读、充分理解本《服务协议》（下称《协议》）：
——本《协议》是您与本软件之间关于用户注册、登录、使用本软件服务所订立的协议。本《协议》描述本公司与用户之间关于本软件服务相关方面的权利义务。“用户”是指注册、登录、使用、浏览本服务的个人或组织。
——本公司在此依法做出特别声明如下：
本公司采取合理的方式提请用户注意的义务将通过如下方式实现：在本协议中本公司以明确的足以引起用户注意的加重字体、斜体、下划线、颜色标记等合理方式提醒用户注意相关条款（需要强调的是，还包括用户应特别注意任何未明确标记的含有“不承担”、“免责”“不得”等形式用语的条款），该等条款的确认将导致用户在特定情况下的被动、不便、损失，请用户在确认同意本协议之前再次阅读上述条款。双方确认上述条款并非属于《合同法》第40条规定的“免除其责任、加重对方责任、排除对方主要权利的”的条款。
用户如有任何需要说明条款的要求，请立即停止使用服务，同时立即致电或发送邮件至本公司客服，若用户未致电或发送有说明条款要求的邮件至本公司而选择同意该协议，则双方在此确认本公司已依法履行了根据用户要求对相关条款进行说明的法定义务，本公司已给予用户充足的时间与充分的选择权来决定是否缔结本协议。
鉴于本公司已依法明确了上述条款、履行了格式条款制订方的义务，用户点击同意或下一步，将被视为且应当被视为用户已经完全注意并同意了本协议所有条款尤其是提醒用户注意的条款的合法性及有效性，用户不应当以本公司未对格式条款以合理方式提醒用户注意，或未根据用户要求尽到说明义务为理由而声称或要求法院或其它任何第三方确认相关条款非法或无效。
——本《协议》可由本公司随时更新，更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，用户可在软件客户端查阅最新版协议条款。在本公司修改《协议》条款后，如果用户不接受修改后的条款，请立即停止使用本公司提供的服务，用户继续使用本公司提供的服务将被视为已接受了修改后的协议。

一、服务规则
1、用户充分了解并同意，本软件仅为用户提供信息分享、传送及获取的平台，用户必须为自己注册账号下的一切行为负责，包括您所传送的任何内容以及由此产生的任何结果。用户应对本软件中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的合法性、正确性、完整性或适用性的依赖而产生的风险。本公司无法且不会对因用户行为而导致的任何损失或损害承担责任。
2、用户在本软件服务中或通过本软件服务所传送的任何内容并不代表或暗示本公司的观点或政策，本公司对此不承担任何责任。
3、用户须对在本软件上所传送信息的真实性、合法性、有效性等全权负责，与用户所传播的信息相关的任何法律责任由用户自行承担，与本公司无关。
4、本公司保留因业务发展需要，单方面对本服务的全部或部分服务内容在任何时候不经任何通知的情况下进行变更、暂停、限制、终止或撤销本软件服务的权利，用户需承担此风险。
5、本软件提供的服务中可能包括广告，用户同意在使用过程中显示本软件和第三方供应商、合作伙伴提供的广告并放弃向本公司索取任何广告费用或收益。
6、用户不得利用本软件或本软件服务制作、上载、复制、发送如下内容：
(1)反对宪法所确定的基本原则的；
(2)危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
(3)损害国家荣誉和利益的；
(4)煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
(5)破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
(6)散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
(7)散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
(8)侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
(9)含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。
7、本公司可依其合理判断，对违反有关法律法规或本协议约定；或侵犯、妨害、威胁任何人权利或安全的内容，或者假冒他人的行为，本公司有权依法停止传输任何前述内容，并有权依其自行判断对违反本条款的任何人士采取适当的法律行动，包括但不限于，从本软件服务中删除具有违法性、侵权性、不当性等内容，终止违反者的成员资格，阻止其使用本软件全部或部分服务，并且依据法律法规保存有关信息并向有关部门报告等。
8、本服务的所有权和运作权归本公司。本公司提供的服务将完全按照其发布的章程、服务条款和操作规则严格执行。
9、本协议未明示授权的其他一切权利仍归本公司所有。除非有书面明示，本公司不放弃或转让相关权益或对相关权益进行其他授权或许可。

二、用户权利与义务
1、本软件账号的所有权归本公司所有，用户完成申请注册手续后，获得本软件账号的使用权，该使用权仅属于初始申请注册人，禁止赠与、借用、租用、转让或售卖。本公司因经营需要，有权回收用户的本软件账号。
2、用户承诺以其真实身份注册成为本软件的用户，并保证所提供的个人身份资料信息真实、完整、有效，依据法令规定和本协议约定对所提供的信息承担相应的法律责任。用户有权更改、删除在本软件上的个人资料、注册信息及传送内容等，但需注意，删除有关信息的同时也会删除任何您储存在系统中的文字和图片。用户需自行承担该风险。
3、用户有责任妥善保管注册账号信息及账号密码的安全，用户需要对注册账号以及密码下的行为承担法律责任。用户同意在任何情况下不使用其他成员的账号或密码。在用户怀疑他人在使用其账号或密码时，用户同意立即通知本公司。本公司在收到用户要求采取措施暂停其账号的登录和使用通知后，将要求用户提供并核实与其注册身份信息相一致的个人有效身份信息。本公司核实用户所提供的个人有效身份信息与所注册的身份信息相一致的，应当及时采取措施暂停用户账号的登录和使用。用户没有提供其个人有效身份信息或者用户提供的个人有效身份信息与所注册的身份信息不一致的，本公司有权拒绝用户前述请求。
4、用户应遵守本协议的各项条款，正确、适当地使用本服务，如因用户违反本协议中的任何条款，本公司有权依据协议终止对违约用户本软件账号提供服务。同时，本公司保留在任何时候收回该用户账号的权利。
5、用户注册本软件账号后如果长期不登录该账号，本公司有权回收该账号，以免造成资源浪费，由此带来的问题或风险均由用户自行承担。
6、为保证本软件的适用性以及您的使用体验，请您及时下载最新版本并升级。

三、隐私保护政策
1、信息的收集
（1）用户提供给我们的信息
本软件收集并存储任何用户提供给我们或允许我们使用的信息，该类信息的收集和存储是为了保证用户能更好地享受我们提供的服务。该等信息可能包括但不限于用户使用搜索功能时输入的WiFi热点名称、商户名或位置信息。
（2）本软件向用户收集的信息
为保证用户能够顺畅地与我们进行互动，或更好地使用我们的产品和服务，本软件可能需要向用户收集：
•位置信息：如果您允许本软件通过您的移动操作系统使用的权限系统访问定位服务，本软件将于应用程序在前台或后台运行时收集您设备的精确位置。您可以自主选择关闭定位，但是这可能会影响您享受本软件提供的服务。
•硬件信息：本软件可以收集关于您移动设备的信息，包括但不限于，操作系统和版本、首选语言、唯一设备标识符、广告标识符等。
•其他信息：当您申请成为本软件的注册用户，下载或使用本软件创建或推广的手机应用时，我们可能接收到您的手机号码、设备识别符等信息。
2、保护用户隐私郑重声明
本软件不会未经您许可获取您的隐私信息,除本协议中另有规定的情况外，未经用户许可，本公司不会向任何第三方公开或共享用户的个人隐私信息，以及通讯录中的任何内容。保护用户(特别是未成年人)的隐私是我们的一项基本政策，因此，若父母(监护人)希望未成年人(尤其是十岁以下子女)得以使用本服务，必须以父母(监护人)名义申请注册或下载使用，在接受本软件服务时，应以法定监护人身份加以判断本软件服务是否符合于未成年人。为防止冒用他人的身份进行注册，本软件将通过短信方式来验证手机号码。注册和邀请所产生的短信费用将由运营商收取，本软件不会收取任何费用。
本公司不承担用户的如下风险：
（1）因不可抗拒因素可能引起的个人信息丢失、泄露等风险；
（2）用户在使用本软件访问第三方网站时，因第三方网站及相关内容所可能导致的用户隐私泄露的风险。
3、信息的使用:
本软件可将所收集的用户信息用于：
•提供、维护和改善本软件的有关服务，包括但不限于，提供用户申请的产品和服务（及发送相关信息）、开发新功能、提供客户支持、开发安全功能、验证用户、发送产品更新和管理消息；
•执行内部运营，包括但不限于，防止欺诈和滥用本软件的有关服务；解决软件错误和操作问题；进行数据分析、测试和研究；监控和分析本软件的使用情况和运行状态；
•使我们更加了解用户如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应用户的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对用户作出其他方面的回应；
•根据适用法律向用户提供与该用户更加相关的广告以替代普遍投放的广告；
•评估本软件服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，个性化和改善有关服务，包括提供或推荐功能、内容、引荐和广告；
•软件认证或管理软件升级；
•让用户参与有关我们产品和服务的调查。
4、信息的分享：
本软件可能为以下需要而保留、保存或披露您的个人信息：
•遵守相应的法律法规或其他法律程序的规定；
•响应相关政府机关或执法人员的要求；
•为遵守相应的法律法规、维护社会公共利益，或保护本软件的其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。

四、权属声明
本软件软件受中华人民共和国版权法保护，用户可以免费下载并使用，但未经本公司许可，用户不得修改本软件的客户端程序；不得制作、传播或扰乱软件正常使用秩序或有损本公司利益的任何第三方软件。本软件服务中所涉及的图形、文字或其组成，以及其他本公司标志及产品、服务名称，均为本公司之商标。未经本公司事先书面同意，用户不得将本公司标识以任何方式展示或使用或作其他处理，也不得向他人表明您有权展示、使用、或其他有权处理本公司标识的行为。

五、法律责任及免责
1、用户违反本《协议》或相关的服务条款的规定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户同意赔偿本公司与合作公司、关联公司及其他用户，并使之免受损害。
2、本软件涉及到WiFi联网和Internet服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响。因此服务存在因上述不可抗力、病毒或黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机以及其他任何技术、GSM网络、互联网络、通信线路原因等造成服务中断或不能满足用户要求的风险。本公司并不提供任何WiFi及Internet上网服务，因此，对于用户所连接到的WiFi热点后的互联网服务之及时性、安全性、准确性无法作出任何保证，对互联网服务不佳导致用户通信不畅，不承担任何责任。
3、对于因不可抗力而造成的服务器的死机、网络的中断，以及软件升级时的服务暂停等，进而对本服务用户造成的损失，本公司不承担任何责任。
4、由于违反本条而引发的问题和/或纠纷，用户应负责解决由此引发纠纷并承担全部的法律责任和经济赔偿责任，本软件及本公司不承担任何责任。
5、用户应当确保将由本软件用于恰当的用途，严禁任何非法或违背相关准则规定的行为。由此引发的问题和/或纠纷，用户应负责解决由此引发纠纷并承担全部的法律责任和经济赔偿责任，本软件及本公司不承担任何责任。
6、本软件并不自行创造内容，所有数据内容均由用户主动上传，本软件仅承担存储者的角色。本软件对用户传输内容仅作安全加密保存，除此之外不做任何其他修改或编辑，也不对用户上传的数据内容的适用性、合法性等提供审查及担保服务。本软件坚决反对任何违反中华人民共和国法律法规的行为，一经发现，本软件会立即移除并停止继续传播任何非法信息。
7、用户不可转让本协议书或其中所述之任何权利。
8、用户违反本协议或相关的服务条款的规定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户同意赔偿本公司与合作公司、关联公司，并使之免受损害。并且本公司有权视用户的行为性质，采取包括但不限于中断使用许可、停止提供服务、限制使用、法律追究等措施。对进行违法活动、捣乱和骚扰欺骗其他用户等行为，本公司有权回收其用户帐户。同时，本公司会视司法部门的要求，协助调查。
9、本软件仅系帮助用户连接网络的工具，用户使用本软件连接网络后的行为由用户自己承担责任与风险，对在任何情况下连接网络后所产生的直接、间接、偶然、特殊及后续的损害及风险，本公司不承担任何责任。

六、其他条款
1、本公司郑重提醒用户注意本《协议》中免除本公司责任和加重用户义务的条款，请用户仔细阅读，自主考虑风险。未成年人应在法定监护人的陪同下阅读本《协议》。以上各项条款内容的最终解释权及修改权归本公司所有。
2、如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有执行力。
3、本协议中的标题仅为方便而设，不具法律或契约效果。
4、本《协议》的解释、效力及纠纷的解决，适用中华人民共和国法律。若用户和本公司之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，您在此完全同意将纠纷或争议提交我们所在地有管辖权的人民法院通过诉讼方式解决。
5、若您对本《协议》及本软件服务有任何意见，欢迎垂询本公司客服中心。
2019年3月21日